Задача проекта: отследить влиЯние условий жизни учащихсЯ в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.
Цель: провести разведывательный анализ данных и выделить параметры длЯ будущей модели, котораЯ предсказывала бы результаты госэкзамена по математике для каждого ученика школы.
Датасет содержит 30 параметров применительно к 395 ученикам старшей школы: это такие анкетные параметры, как пол, возраст, состав семьи, так и более конкретные, имеющие отношение к учебе и другим сферам жизни: например, сколько времени ученик тратит на учебу, берет ли он дополнительные занятия по математике или, например, состоит ли он в романтических отношениях и т.д.
Страна, год проведения - неизвестны.

Это задание я выполняла самостоятельно, и это, действительно, был очень интересный проект. Очень любопытно было работать с данными, к тому же, это отличный материал для того, чтобы отработать методы очистки и визуализации данных.

Я, несомненно, планирую изучать дальше материалы по теме проекта. В частности, меня интригуют методы заполнения пустых ячеек или обработки выбросов, а кроме того, статистические критерии и пр. Например, последний блок с функцией, котораЯ выделяет статистические значимые переменные, - для меня просто филькина грамота. В образовательном блоке ничего подобного не было.
